Ar amser pa ma'n i mewn mas i gannu yr dydd calan, achos symr tryddodiad na'n cael ei gadw mlaen,
hi'n i'n dathlu Halloween, oedd 11 o blant y fi ma, yn os oes Halloween,
ti'n oed plan lleol, a wedyn ma'n i'n meddwl, wrth i'n un yn ymwnewn mas i gannu dydd calan,
dydd cyntaf lwysun, so'n i'n gweithio, mae'n rhaid chi'n mas i gannu,
a wedyn ni, a wedyn ni'n gylleroiaria ni chi, oedd eisiau,
sef yna'n byddai hwnna, hwnna'n ffordd ydyn nhw'n ffordd to,
ond wedyn ni'n yma, swy ni wedi cael ei geni yn Maggie yn Fountain Hall ar ffordd Cilgwyn,
so dwi'n meddwl faint o noedra ni, achos fe'r tri o ni,
wedyn ni yn byd yr mlynyn hennach, mae Sonia yn hwâr, a wedyn ni'n byd David hefyd,
dwi'n meddwl blwyddyn a hynna ar yr sirwng David a Sonia,
a wedyn ni'n gwmynd yn anhyntach, a wedyn ni'n meddwl,
mae'n meddwl, pa wedyn ni'n ffiti'n arddeg, felly, wedyn ni'n bydde Sonia,
fe ti, sas, dwi'n meddwl, sas, dwi'n meddwl, sas a David, fe ti wech,
a wedyn ni'n mynd i'n dechrau yn Fountain Hall, wedyn ni'n mynd i bob tŷ lawr wedyn am dy dros,
a wrth gwrs prit yn ni, wedyn siarad nawr yn nôl yn 67,
a'r Cymru Cymraeg yn byw yn dyn nhw,
felly wedyn ni'n mynd lawr at Tower Hill,
a oedd hen fy ngŵ i'n byw yn Tower Hill,
ond fi'n gweud bod pob fi'n yn Gymru Cymraeg,
oedd hen fy ngŵ i fi o Sumerset,
felly wedyn ni'n mynd i siarad gair Gymraeg,
oedd i gwrth i wedyn ni'n mynd i'n cofio,
oedd hen dy cy fi, oedd wedyn ni'n marw cymbr fi'n cael yngenny,
ond wedyn ni'n canu i dy hy,
a wedyn ni'n mynd i'n draw wedyn i Pendrallt,
a wedyn ni'n cyrderd nôl,
wedyn ni'n gael ym Fountain Hall i cael rhywbeth i bu da,
a wedyn ni'n cyrderd draw wedyn,
yn mynd lan am Ffynon Wen,
blaen Ffynon,
mynd lawr i Brneiron,
a hefyd, wedyn ni'n mynd lawr i Brstyr Mawr.
Na ar y Brstyr Mawr,
wedyn y fam,
a'n sall i'n cofio heno ddi,
mae eisiau ffyn jyst yma,
a'r beth yw heno ddi hefyd,
a'n ni'n trafodd o bwrn yma,
beth o'i cyfenw nhw,
oedd yn cyfynw,
ond dwi'n cofio,
oedd Tom yn byw na,
a i warau,
Tom a Mawr,
a wedyn y Garfield hefyd,
a wedyn nhw'n werf fam,
a wedyn ni'n cyrderd mewn,
a wedyn riel spwgi,
riel spwgi,
achos oedd siymau fawr,
riel siymau fawr,
a wedyn ni'n gwrth.
a wedyn ni'n crochan wrth ben y tân.
a wedyn yn eichdi yn y cornel, dywy lli gyd, dylid a dd.
A wedyn i'n meddwl mai witch, wedi.
Ond wedyn i'n meddwl mai dyb witch wedi.
Ond wedyn i'n credu, a'n y bydd arall credu hwnna.
Wynhau'n neis iawn, wynhau'n grwysawgar a wynhau'n balch i gweld ni.
O'n ddim yn gweld lot o blant a ddim yn gweld lot o fobol na.
Ond wedi Tom, achos Tom o'r un wedd yn mynd i siopa yn dudras.
Fe wedi'n mynd ar ei traktor, wedi'n card anŵ.
So wedi'n mynd ar ei traktor i holl negesu, bynnachar dydd gwenir.
Roedd mebl ddim yn mynd y mas lot.
A wedi'n meddwl garffield wedi'n reclwys.
Wedi'n neb yn gweld garffield.
A wedi'n i ddim yn gwbod, wedi'n i siwr o fod yn,
felly saith, wyth, cyn bod fi'n gwybod bod dyn arall yn byw na.
Ond wedi dat yn the key, wedi'n byw yn fyrsur bach.
Wedi'n gweud, oedd mae garffield na hefyd, ond sy'n garffield beth i weld.
A wedi'n, wedi dat yn gweithio ni, oedd mae twl yn y siling,
a mae garffield yn gweld popeth.
So wedi'n gweld, a wedi'n gwybod popeth y byddu ni,
lle ni'n meddwl, achos wedi Tom yn mynd ar dre,
wedi garffield yn gwybod beth o'n digwydd yn dre, beth o'n digwydd i pawb.
Achos na'r peth sydd wedi'n gwybod hyn wedyn,
achos mewn blynydde ar ôl i fam efarw,
mebl ymarw,
tom ymarw,
wedi'n gwybod wedi'n gwybod.
drath yma, so wedi'n mynd lawr o'r te drath,
a dwi'n credu bod e wedi'n mynd i Cilwyndig,
a cartref i'r hennoed yn dywedd.
eu bod yn siŵem yn fath o'r career o'r fodd fysgu.
The colour that I am rea'n ddechrau'n.
itf yn fath o'r ddechrau wedi cael eu bod wedi'n gwybod y fath